### Телеграм бот - конвертер валют
_А также, универсальный парсер для пользовательских комманд._

***

#### Для запуска бота нужно:
- получить telegram API key
- вставить его в **config_bot_smaple.py**
- переименовать его в **config_bot.py**
- запустить **bot.py**

***

#### Если получать API key лениво, то можно ознакомиться с работой парсера в консоли
Для этого нужно запустить **bot_parser.py**

***
#### Что умеет бот?
_Копипаста из кода:_

Этот бот позволяет конвертировать курсы валют.

Например, введи "120 USD in GBP" или  "EUR 100 в CHF".

Писать большими буквами - не обязательно. "100 eur" - тоже работает.

Напиши /values, чтобы получить список всех доступных валют.

Для популярных валют предусмотрены псевдонимы.
Например можно написать "1000 баксов в рублях".

Можно писать 100'000 или 100 000, или 100,000.

Только не забывай про пробелы.

"100 USD in CHF" - работает. "100USD in CHF" - не работает.

Ещё можно пользоваться этим ботом как простым калькулятором.

Например, "150 * 20", "2 ^ 4".

Нет, много операций на строчку - нельзя.

Нет, "27 + 45 USD in EUR" - нельзя.

У автора погорел дедлайн и он не успел)
<3

***

#### Файлы проекта:

* **parser_.py** - определяет классы для парсинга текста. 
* **bot_parser.py** - как может работать парсер на примере конвертера валют
  (а так же простейшего калькулятора) Можно запустить и протестировать парсер в консоли.
* **bot.py** - конфигурирует pyTelegramBotAPI для работы с парсером. Можно запустить и увидеть результат работы бота в телеге.
* **config_bot_sample.py** - сюда вставить telegram API key (и удалить из названия "**_sample**").
* **parser_test.py** - немного тестов. Не закончено)
* **synonyms.py** - синонимы для названий валют. Можно запустить и протестировать работоспособность.
* **README.md** - вы здесь)

***

#### Некоторые штуки, которые хотелось, но не успелось.
* Унарные операторы (почти всё готово)
* Приоритет операций и..
* Рекурсивный парсинг ("27 + 45 USD in EUR") (по идее, должно сравнительно легко прикрутиться, но пока не возмёшься - не поймёшь)


